Um mit einem Ball vor dem Roboter zu der Lichtquelle zu gelangen, können die Lichtsensoren nicht gut verwendet werden, da sie verdeckt werden.
Alternativ bietet sich das Lvt Image an.

Die Subsumption Architektur ist nicht perfekt, da sehr viele verschiedene Task entstehen können.
Dabei wäre eine Control Loop Architektur von Vorteil. Aber es lassen sich auch beide Architekturen in gewisser Maßen vereinen:
Wir führten Subtasks ein oder hatten mehrere kleine Aufgaben und Entscheidungen in einer Aktion.
Weiters führten wir extra Stop Conditions ein, die für die Terminierung der Aufgabe verantwortlich sind. Diese können extern gesetzt werden.

Unser Hauptproblem bei Aufgabe b war das korrekte Positionieren des Roboters vor dem Ball und in Richtung Lichtquelle.
Alles miteinander ist mit sehr viel ausprobieren verbunden und benötigt aufgrund dessen auch sehr viel Zeit.
Deswegen funktionieren die Controller auch nicht einwandfrei. Die Architektur sollte jedoch grundsätzlich gut einsetbar sein.
..